Repository: onemiracles/kidhod
Catalog: content/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Stop seeing posts but stay friends
zh_cn: 停止查看帖子但保持好友状态

source: Hide this post
zh_cn: 隐藏这条帖子

source: See fewer posts like this
zh_cn: 查看更少的这类帖子

source: Report post
zh_cn: 举报帖子

source: Open post in new tab
zh_cn: 在新标签中打开帖子

source: Open Author Profile
zh_cn: 打开作者资料

source: shared
zh_cn: 分享

source: Anonymous post
zh_cn: 匿名帖子

source: 's
zh_cn: 的

source: link
zh_cn: 链接

source: video
zh_cn: 视频

source: song
zh_cn: 歌曲

source: photo
zh_cn: 照片

source: album
zh_cn: 专辑

source: poll
zh_cn: 投票

source: audio
zh_cn: 音频

source: file
zh_cn: 文件

source: shared a link
zh_cn: 分享链接

source: was live
zh_cn: 进行了直播

source: added a photo
zh_cn: 添加照片

source: added
zh_cn: 添加

source: photos to the album
zh_cn: 在相册中添加照片

source: updated the profile picture
zh_cn: 更新了个人资料图片

source: updated the cover photo
zh_cn: 更新了封面照片

source: updated page picture
zh_cn: 更新了页面图片

source: updated cover photo
zh_cn: 更新了封面照片

source: updated group picture
zh_cn: 更新了小组图片

source: updated group cover
zh_cn: 更新了小组封面

source: updated event cover
zh_cn: 更新了活动封面

source: Show Attachments
zh_cn: 显示附件

source: Raised of
zh_cn: 目标金额

source: Donate
zh_cn: 捐赠

source: Expires
zh_cn: 到期

source: Open
zh_cn: 打开

source: View Candidates
zh_cn: 查看候选人

source: Apply Now
zh_cn: 现在申请

source: Your browser does not support HTML5 audio
zh_cn: 您的浏览器不支持HTML5音频

source: File Type
zh_cn: 文件类型

source: Download
zh_cn: 下载

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Price
zh_cn: 价格

source: In stock
zh_cn: 现货

source: SOLD
zh_cn: 出售

source: Contact Seller
zh_cn: 联系卖家

source: Typing
zh_cn: 打字

source: Sell New Product
zh_cn: 新建商品

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Likes
zh_cn: 喜欢

source: Unlike
zh_cn: 不喜欢

source: Like
zh_cn: 喜欢

source: Make sure you have enabled
zh_cn: 确保启用

source: Wallet System
zh_cn: 钱包系统

source: Add New Package
zh_cn: 新建套餐

source: Pro Packages Enabled
zh_cn: 升级套餐启用

source: Enable pro packages to be used as upgrading plans or for subscriptions
zh_cn: 启用 升级套餐以用作升级计划或订阅

source: Users Can Buy Packages From Wallet Balance
zh_cn: 用户可以从钱包余额中购买套餐

source: Enable users to buy packages from their wallet balance
zh_cn: 使用户能够从他们的钱包余额中购买包裹

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Period
zh_cn: 周期

source: Paid Every
zh_cn: 全部付款

source: For example 15 days, 2 Months, 1 Year
zh_cn: 例如，每 15 天、2 个月、1 年

source: The theme color for this package
zh_cn: 这个套餐的主题颜色

source: Icon
zh_cn: 图标

source: The perfect size for icon should be (wdith: 60px & height: 60px)
zh_cn: 图标的完美尺寸应为（宽度：60px和高度：60px）

source: Verification Badge Enabled
zh_cn: 确认图标已启用

source: Enable verification badge with this package
zh_cn: 使用此软件包启用验证徽章

source: Boost Posts Enabled
zh_cn: 推广帖子开启

source: Enable boost posts feature
zh_cn: 启用推广帖子功能

source: Posts Boosts
zh_cn: 帖子提升

source: Max posts boosts allowed
zh_cn: 允许的推广帖子最大数

source: Boost Pages Enabled
zh_cn: 启用推广页面

source: Enable boost pages feature
zh_cn: 启用推广页面功能

source: Pages Boosts
zh_cn: 页面推广

source: Max pages boosts allowed
zh_cn: 允许的推广页面最大数

source: Custom Description
zh_cn: 自定义描述

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Expiration
zh_cn: 到期

source: Total earnings
zh_cn: 全部收入

source: This month earnings
zh_cn: 本月收入

source: Total Sales
zh_cn: 总销售额

source: Total Earnings
zh_cn: 总收入

source: Recent Updates
zh_cn: 最近更新

source: Text
zh_cn: 文本

source: Links
zh_cn: 链接

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Maps
zh_cn: 地图

source: Articles
zh_cn: 文章

source: Products
zh_cn: 产品

source: Audios
zh_cn: 音频

source: Add New Article
zh_cn: 添加新文章

source: Add New Product
zh_cn: 添加新产品

source: Add Funding Request
zh_cn: 添加资金请求

source: New Posts
zh_cn: 新的文稿

source: to
zh_cn: 到

source: Hosted By
zh_cn: 主办者

source: No people available
zh_cn: 没有找到相关的人

source: Once you delete your event you will no longer can access it again
zh_cn: 删除活动后，您将无法再次访问该活动

source: This event is private and you need to be invited to see its info, members and posts
zh_cn: 此活动为私人活动，您需要获得邀请才能查看信息、与会者和消息

source: Oops! Page Not Be Found
zh_cn: 哎哟! 找不到网页

source: Hey
zh_cn: 嘿

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Please go to
zh_cn: 请到

source: to complete the activation process
zh_cn: 完成激活过程

source: Please check the SMS on your phone
zh_cn: 请检查手机上的SMS短信

source: Resend Verification Email
zh_cn: 重新发送验证电子邮件

source: Change Email
zh_cn: 更改邮箱

source: Enter Code
zh_cn: 输入代码

source: Resend SMS
zh_cn: 重新发送电子邮件

source: Change Phone Number
zh_cn: 更改电话号码

source: Send and Transfer Money
zh_cn: 汇款和转账

source: Your
zh_cn: 你的

source: transfer transaction successfuly sent
zh_cn: 转移交易成功发送

source: Congratulation! Your wallet credit replenished successfully with
zh_cn: 恭喜！ 您的钱包信用卡已成功补充

source: from your affiliates credit
zh_cn: 来自您的附属机构信用

source: from your points credit
zh_cn: 来自您的附属机构信用

source: from your funding credit
zh_cn: 来自您的资金信用

source: payment transaction successfuly done
zh_cn: 付款交易成功完成

source: Your Credit
zh_cn: 你的信用卡

source: Send & Recieve Money
zh_cn: 发送和接收资金

source: Send Money
zh_cn: 转出资金

source: Replenish Credit
zh_cn: 补充信用

source: Affiliates Credit
zh_cn: 附属机构信用

source: Points Credit
zh_cn: 信用积分

source: Funding Credit
zh_cn: 资金信贷

source: Wallet Transactions
zh_cn: 钱包交易

source: From / To
zh_cn: 来自/送至

source: Tip
zh_cn: 提示

source: Wallet Withdrawal
zh_cn: 钱包提现

source: Buy Pro Package
zh_cn: 购买专业套餐

source: Send a New Message
zh_cn: 发送新消息

source: No messages
zh_cn: 没有消息

source: Add New game
zh_cn: 新建游戏

source: Game
zh_cn: 游戏

source: Game Source
zh_cn: 游戏来源

source: The source link of your embedded game
zh_cn: 嵌入式游戏的源链接

source: Share the post to
zh_cn: 分享帖子到

source: Discover
zh_cn: 发现

source: Create Event
zh_cn: 创建活动

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Voice Message
zh_cn: 語音訊息

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Shares
zh_cn: 分享

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Users Can Withdraw Earned Money
zh_cn: 用户可以提现赚来的钱

source: If enabled users will be able to withdraw earned money
zh_cn: 如果启用，用户将能够提取赚来的钱

source: Custom Method
zh_cn: 自定义方法

source: Users can send withdrawal requests via any of these methods
zh_cn: 用户可以通过任意方法发送提款请求

source: Custom Method Name
zh_cn: 方法名称

source: Set the name of your custom withdrawal payment method
zh_cn: 方法名称

source: Minimum Withdrawal Request
zh_cn: 最低提款请求

source: The minimum amount of money so user can send a withdrawal request
zh_cn: 最低金额，以便用户可以发送提款请求

source: Users Can Transfer Earned Money To Wallet
zh_cn: 用户可以将赚到的钱转入钱包

source: If wallet enabled users will be able to transfer earned money to their wallet
zh_cn: 如果包含在 ADS 中的用户将能够将赚到的钱转移到钱包中

source: Commission
zh_cn: 佣金

source: Leave it 0 if you don't want to get any commissions
zh_cn: 如果您不想获得任何佣金，请将其保留为 0

source: You will need to make the payments from your Paypal, Skrill, Bank Account... etc
zh_cn: 您需要通过贝宝，Skrill，银行帐户等进行付款

source: After making the payment you can mark the payment request as paid
zh_cn: 付款后，您可以将付款请求标记为已付款

source: Add New Group
zh_cn: 添加新组

source: Users Count
zh_cn: 用户总数

source: Custom Groups
zh_cn: 自定义组

source: Group Title
zh_cn: 组标题

source: Group Permissions
zh_cn: 组权限

source: Preview
zh_cn: 预览

source: The perfect size for your gift image should be (wdith: 250px & height: 250px)
zh_cn: 您的礼物的理想图像尺寸应该是（宽度：250 像素 x 高度：250 像素）

source: Transactions History
zh_cn: 交易历史

source: Error while processing your payment
zh_cn: 处理您的付款时出错

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Enter the email address you signed up with and we'll email you a reset link
zh_cn: 输入您注册的电子邮件地址，我们会通过电子邮件向您发送重置链接

source: Sound
zh_cn: 声音

source: No notifications
zh_cn: 没有通知

source: More
zh_cn: 更多

source: CONTENT
zh_cn: 内容

source: SUBSCRIBE
zh_cn: 订阅

source: Add New Theme
zh_cn: 添加主题

source: Selectable
zh_cn: 可选择

source: Make it the default theme of the site
zh_cn: 设为网站的默认主题

source: Make it the selectable so users can change the theme
zh_cn: 使其成为可选择的，以便用户可以更改主题

source: Theme name should not contain spaces or special characters
zh_cn: 主题名称不应包含空格或特殊字符

source: (Valid name examples: mytheme, material, custom_theme)
zh_cn: （有效名称示例：mytheme, material, custom_theme）

source: My Information
zh_cn: 我的信息

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: User First Name
zh_cn: 用户名字

source: User Last Name
zh_cn: 用户姓氏

source: User Email
zh_cn: 用户邮箱

source: User Phone
zh_cn: 用户手机

source: User Gender
zh_cn: 用户性别

source: Last Login
zh_cn: 上次登录

source: Your Sessions
zh_cn: 您的会话

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: OS
zh_cn: 操作系统

source: Date
zh_cn: 日期

source: Active Session
zh_cn: 活动会话

source: Your Friends
zh_cn: 你的朋友

source: Your Followings
zh_cn: 你的关注

source: Your Followers
zh_cn: 你的粉丝

source: Your Likes
zh_cn: 你的赞

source: Your groups
zh_cn: 你的群组

source: Your events
zh_cn: 你的活动

source: Your posts
zh_cn: 你的帖子

source: Your Funding Balance
zh_cn: 您的资金余额

source: Discover new people, create new connections and make new friends
zh_cn: 发现新朋友，建立新联系并结交新朋友

source: More Results
zh_cn: “显示更多结果”字体

source: Add New Country
zh_cn: 新增国家

source: Country Name
zh_cn: 国家名称

source: Country Code
zh_cn: 国家代码

source: Contact us and we’ll get back to you as soon as possible
zh_cn: 联系我们，我们会尽快回复您

source: Till Now
zh_cn: 直到现在

source: Create New Funding Request
zh_cn: 创建新的资金请求

source: Amount You Would Like To Receive
zh_cn: 您希望收到的金额

source: Purchase Now
zh_cn: 现在购买

source: Bank transfers is disabled
zh_cn: 银行转账被禁用

source: Handle
zh_cn: 处理

source: Add Wallet Balance
zh_cn: 添加钱包余额

source: Ask something
zh_cn: 问问题

source: Delete Cover
zh_cn: 删除封面

source: Delete Picture
zh_cn: 删除图片

source: Delete Conversation
zh_cn: 删除对话

source: Block User
zh_cn: 屏蔽用户

source: Unblock User
zh_cn: 取消屏蔽用户

source: Read more
zh_cn: 阅读更多

source: Read less
zh_cn: 收起

source: Monthly Average
zh_cn: 每月平均

source: Translated
zh_cn: 翻译

source: Are you sure you want to delete this?
zh_cn: 你确定要删除这个吗?

source: Are you sure you want to remove your cover photo?
zh_cn: 您确定要删除封面照片吗？

source: Are you sure you want to remove your profile picture?
zh_cn: 您确定要删除个人资料照片吗？

source: Are you sure you want to delete this post?
zh_cn: 你确定要删除这个帖子？

source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_cn: 你确定要删除此评论吗？

source: Are you sure you want to delete this conversation?
zh_cn: 您确定要删除此对话吗？

source: Are you sure you want to report this?
zh_cn: 您确定要举报TA吗？

source: Are you sure you want to block this user?
zh_cn: 您确定要阻止此用户吗？

source: Are you sure you want to unblock this user?
zh_cn: 您确定要取消阻止此用户吗？

source: Are you sure you want to delete your account?
zh_cn: 您确定要删除自己的帐户吗？

source: Are you sure you want to verify this request?
zh_cn: 您确定要验证此请求吗？

source: Are you sure you want to decline this request?
zh_cn: 您确定要拒绝此请求吗？

source: Are you sure you want to approve this request?
zh_cn: 您确定要批准此请求吗？

source: Are you sure you want to do this?
zh_cn: 你确定你要这么操作吗？

source: There is something that went wrong!
zh_cn: 出错了！

source: There is no more data to show
zh_cn: 没有更多的数据显示

source: This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website
zh_cn: 本网站使用cookies以确保您在我们的网站上获得最佳体验

source: Got It!
zh_cn: 知道了！

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: No result found
zh_cn: 找不到结果

source: You haved poked
zh_cn: 你戳了

source: Touch to unmute
zh_cn: 触摸到静音状态

source: Press space to see next
zh_cn: 按空格键查看下一页

source: Visit link
zh_cn: 访问链接

source: ago
zh_cn: 前

source: hour ago
zh_cn: 小时以前

source: hours ago
zh_cn: 小时前

source: minute ago
zh_cn: 分钟以前

source: minutes ago
zh_cn: 分钟前

source: from now
zh_cn: 从现在开始

source: seconds ago
zh_cn: 秒前

source: yesterday
zh_cn: 昨天

source: tomorrow
zh_cn: 明天

source: days ago
zh_cn: 几天前

source: Nothing selected
zh_cn: 未选择任何内容

source: Ringing
zh_cn: 铃声

source: is Offline
zh_cn: 离线

source: is Busy
zh_cn: 很忙

source: No Answer
zh_cn: 无应答

source: You can not connect to this user
zh_cn: 您无法连接到该用户

source: You have an active call already
zh_cn: 你已经有一个活动电话

source: The recipient declined the call
zh_cn: 接收方拒绝接听电话

source: Connection has been lost
zh_cn: 已失联

source: Are you sure you want to hide this post from your profile timeline? It may still appear in other places like newsfeed and search results
zh_cn: 您确定要从您的个人资料时间线中隐藏此帖子吗？ 它可能仍会出现在新闻源和搜索结果等其他地方

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

source: Total
zh_cn: 总计

source: Stop Campaign
zh_cn: 停止活动

source: Resume Campaign
zh_cn: 继续电子报

source: Sorry, WebRTC is not available in your browser
zh_cn: 抱歉，您的浏览器中没有WebRTC

source: You are ready to Go Live now
zh_cn: 您现在可以开始直播了

source: You are offline now
zh_cn: 您现在处于离线

source: Getting permissions failed
zh_cn: 获取权限失败

source: You are live now
zh_cn: 您正在直播

source: Going live failed
zh_cn: 离开直播失败

source: Successfully switched to new device
zh_cn: 成功切换到新设备

source: Unable to determine device type
zh_cn: 无法确定设备类型

source: Failed to switch to new device
zh_cn: 通过电子邮件接收实时通讯

source: Ending live error
zh_cn: 结束实时错误

source: Joining live stream failed
zh_cn: 加入直播失败

source: Video Muted
zh_cn: 视频静音

source: Audio Muted
zh_cn: 已静音 Audio Muted

source: Live Ended
zh_cn: 直播结束

source: Processing...
zh_cn: 正在处理...

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: Show _MENU_ entries
zh_cn: 显示 _MENU_ 条目

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
zh_cn: 显示 _START_ 到 _END_ 总计 _TOTAL_ 条

source: Showing 0 to 0 of 0 entries
zh_cn: 正在显示 0 到 0, 共 0 个条目

source: (filtered from _MAX_ total entries)
zh_cn: (已从共 _MAX_ 个条目中过滤)

source: No matching records found
zh_cn: 没有找到匹配的记录

source: No data available in table
zh_cn: 表中没有可用的数据

source: First
zh_cn: 第一

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Last
zh_cn: 最后

source: : activate to sort column ascending
zh_cn: : 启用栏升序排序

source: : activate to sort column descending
zh_cn: : 启用栏降序排序

source: Subscribe to notifications
zh_cn: 订阅通知

source: You are subscribed to notifications
zh_cn: 您已订阅通知

source: You have blocked notifications
zh_cn: 您已阻止通知

source: Click to subscribe to notifications
zh_cn: 点击订阅通知

source: Thanks for subscribing!
zh_cn: 谢谢你的订阅！

source: You will not receive notifications again
zh_cn: 您将不会再收到通知

source: Manage Site Notifications
zh_cn: 管理站点通知

source: UNSUBSCRIBE
zh_cn: 退订

source: Unblock Notifications
zh_cn: 解除通知

source: Follow these instructions to allow notifications:
zh_cn: 遵循以下说明允许通知:

source: Play
zh_cn: 播放

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Mute
zh_cn: 静音

source: Unmute
zh_cn: 频道

source: Current Time
zh_cn: 当前时间

source: Remaining Time
zh_cn: 剩余时间

source: View Fullscreen
zh_cn: 全屏查看

source: Download PNG
zh_cn: 下载 PNG

source: Download PDF
zh_cn: 下载 PDF

source: Share your memories, connect with others, make new friends
zh_cn: 分享你的动态，发现新的同好，结交新的朋友

source: Cover Photos
zh_cn: 封面照片

source: Profile Pictures
zh_cn: 个人资料图片

source: Timeline Photos
zh_cn: 时间轴上的照片

source: Search for people, pages and #hashtags
zh_cn: 搜索人名，页面和话题

source: What is on your mind? #Hashtag.. @Mention.. Link..
zh_cn: 记录生活点滴，可以是#话题.. @某人 .. 链接..

source: Write a comment
zh_cn: 写一个评论

source: Shared with: Public
zh_cn: 分享状态：公开

source: Shared with: Friends
zh_cn: 分享状态：好友

source: Shared with: Only Me
zh_cn: 分享状态：仅自己

source: Custom People
zh_cn: 自定义的人

source: Write a Reply
zh_cn: 写一个回复

source: Write a message
zh_cn: 编辑信息

source: Pro User
zh_cn: 专业用户

source: Google+ Profile URL
zh_cn: Google+ 个人主页网址

source: Add an option
zh_cn: 添加一个选项

source: Album title
zh_cn: 相册标题

source: Where are you?
zh_cn: 你在哪？

source: Search for products
zh_cn: 搜索产品

source: Phone number (eg. +905...)
zh_cn: 电话号码（例如+905 ......）

source: Promoted
zh_cn: 推广

source: Search for user name or email
zh_cn: 搜索用户名或电子邮箱

source: Anyone can see the group, its members and their posts
zh_cn: 任何人都可以看到该组，成员和他们的帖子

source: Only members can see posts
zh_cn: 只有成员才能看到帖子

source: Only members can find the group and see posts
zh_cn: 只有成员才能找到该组并查看帖子

source: Anyone can see the event, its users and posts
zh_cn: 任何人都可以看到该活动，用户和帖子

source: Only event users can see posts
zh_cn: 只有活动用户才能看到帖子

source: Only invited users and event users can find the event
zh_cn: 只有受邀用户和活动用户才能找到该活动

source: Appears on the right panel of home page
zh_cn: 出现在主页的右侧面板上

source: Appears on the right panel of search page
zh_cn: 出现在搜索页面的右侧面板上

source: Appears on the right panel of discover people page
zh_cn: 出现在发现好友页面的右侧面板上

source: Appears on the right panel of notifications page
zh_cn: 显示在通知页面的右侧面板上

source: Appears on the right panel of post page
zh_cn: 显示在帖子页面的右侧面板上

source: Appears on the right panel of photo page
zh_cn: 出现在照片页面的右侧面板上

source: Appears on the right panel of directory
zh_cn: 出现在目录的右侧面板上

source: Appears on the top of products list
zh_cn: 出现在商品列表的顶部

source: Appears after
zh_cn: 出现

source: posts are loaded, between the posts
zh_cn: 在帖子之间加载帖子

source: Appears on the sidebar on article page
zh_cn: 出现在文章页面的侧栏上

source: Appears on all pages right after the header
zh_cn: 出现在标题后面的所有页面上

source: Appears on all pages right before the footer
zh_cn: 出现在页脚之前的所有页面上

source: Search for jobs
zh_cn: 搜索工作

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: Insert an emoji
zh_cn: 插入表情符号

source: Search for pages
zh_cn: 页面搜索

source: Search for events
zh_cn: 搜索即将发售的数藏

source: Search for articles
zh_cn: 搜索文章

source: Hi
zh_cn: 你好

source: To complete the sign-in process, please use the following 6-digit key
zh_cn: 要完成登录过程，请使用以下 6 位数字密钥

source: Team
zh_cn: 团队

source: To complete the activation process, please follow this link
zh_cn: 要完成激活过程，请点击此链接

source: Email Subject
zh_cn: 邮件主题

source: Sender Name
zh_cn: 发件人名称

source: Sender Email
zh_cn: 发件人电子邮件

source: Email Message
zh_cn: 邮件内容

source: To complete the reset password process, please copy this token
zh_cn: 要完成重置密码过程，请复制此令牌

source: Token
zh_cn: 令牌

source: Your friend
zh_cn: 你的朋友

source: invite you to our website
zh_cn: 请你来我们的网站

source: To complete the registration process, please follow this link
zh_cn: 要完成注册过程，请点击此链接

source: This is a test email
zh_cn: 这是一封测试邮件

source: Source
zh_cn: 来源

source: Uploaded
zh_cn: 上传

source: Movie Source
zh_cn: 电影来源

source: From YouTube, Vimeo or site.com/movie.mp4
zh_cn: 来自YouTube，Vimeo或site.com/movie.mp4

source: Or Upload Movie
zh_cn: 或上传电影

source: Uploaded Successfully
zh_cn: 上传成功

source: Maximum file size is
zh_cn: 最大文件大小是

source: and allowed extensions are
zh_cn: 并允许扩展是

source: You can change the
zh_cn: 你可以改变

source: Movie Title
zh_cn: 电影标题

source: IMDB Link, Example:
zh_cn: IMDB 链接，示例：

source: Movie Stars
zh_cn: 电影明星

source: Separated by a comma (,) Example: Tom Hanks, Julia Roberts, Jim Carrey
zh_cn: 用英文逗号分隔（,）示例：Tom Hanks，Julia Roberts，Jim Carrey

source: Release Year
zh_cn: 发行年份

source: Movie release year, Example: 1995
zh_cn: 电影发行年份，例如：1995年

source: Movie duration in minutes, Example: 120
zh_cn: 电影持续时间（分钟），例如：120

source: Poster
zh_cn: 海报

source: Availability
zh_cn: 可用性

source: Seen by
zh_cn: 已查看

source: Night Mode is Default
zh_cn: 夜间模式为默认值

source: Make the night mode is the default mode of your website
zh_cn: 使夜间模式是您网站的默认模式

source: Users Can Change Mode
zh_cn: 用户可以更改模式

source: Allow users to select between day and night mode
zh_cn: 允许用户在日夜模式之间进行选择

source: Light Mode
zh_cn: 亮色模式

source: Dark Mode
zh_cn: 深色模式

source: Default Favicon
zh_cn: 默认网站图标

source: Use the default
zh_cn: 使用默认值

source: Custom Favicon
zh_cn: 自定义图标

source: Default OG-Image
zh_cn: 默认 OG-Image

source: Custom OG-Image
zh_cn: 自定义 OG-Image

source: The perfect size for your og-image should be (wdith: 590px & height: 300px)
zh_cn: 默认og-image的完美尺寸应为（宽度：590px和高度：300px）

source: Google Play Store Badge
zh_cn: Google Play 商店徽章

source: Show Google Play Store badge on the landing page
zh_cn: 在登录页面上显示 Google Play 商店徽章

source: Google Play Store Link
zh_cn: Google Play 商店链接

source: The app link on Google Play Store
zh_cn: Google Play Store 上的应用链接

source: Show Huawei AppGallery badge on the landing page
zh_cn: 在登录页面上显示华为应用市场徽章

source: Enable Customization
zh_cn: 启用自定义

source: Turn the customization On and Off
zh_cn: 打开和关闭自定义

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Link Color
zh_cn: 链接颜色

source: Header Color
zh_cn: 标题颜色

source: Header Search Background
zh_cn: 标题搜索背景

source: Header Search Font
zh_cn: 顶部搜索字体

source: Button Primary
zh_cn: 主要按钮

source: Header Icons
zh_cn: 页眉图标

source: Main Icons
zh_cn: 主要图示

source: Action Icons
zh_cn: 动作图标

source: Custom CSS
zh_cn: 自定义CSS

source: Header Custom CSS
zh_cn: 顶部自定义CSS

source: Header Custom JavaScript
zh_cn: 顶部自定义JavaScript

source: The code will be added in head tag
zh_cn: 代码将添加到head标签中

source: Footer Custom JavaScript
zh_cn: 尾部自定义JavaScript

source: The code will be added at the end of body tag
zh_cn: 代码将添加到body标记的末尾

source: By
zh_cn: 由

source: You can download all of it at once, or you can select only the types of information you want
zh_cn: 您可以一次下载所有内容，也可以只选择所需的信息类型

source: Followings
zh_cn: 关注

source: Followers
zh_cn: 关注者

source: Request
zh_cn: 请求

source: Native
zh_cn: 原生

source: Sngine uses Twemoji Amazing and you can check
zh_cn: Time Of Waking 使用Twemoji Amazing，你可以检查

source: Emoji Cheat Sheet
zh_cn: Emoji 备忘单

source: for the Emojis
zh_cn: 对于表情符号

source: You must replace spaces with hyphens, For example: grinning face became :grinning-face: for pattern and grinning-face for class
zh_cn: 您必须用连字符替换空格，例如：grinning face 变成 :grinning-face: for pattern 和 grinning-face for class

source: Pattern
zh_cn: 模式

source: Turn the funding On and Off
zh_cn: 开启和关闭资助

source: Author
zh_cn: 作者

source: Add New Page
zh_cn: 添加新页面

source: Page URL
zh_cn: 页面网址

source: Page Title
zh_cn: 页面标题

source: In Footer Menu
zh_cn: 在页脚菜单中

source: Web Address
zh_cn: 网址

source: Valid web address must be a-z0-9_.
zh_cn: 有效的网址必须是a-z0-9_。

source: Page Content
zh_cn: 页面内容

source: Add to Footer Menu
zh_cn: 添加到页脚菜单

source: Show the page in the footer links menu
zh_cn: 在页脚链接菜单中显示页面

source: The order of the page in the footer menu
zh_cn: 页脚菜单中页面的顺序

source: Add Photos
zh_cn: 添加照片

source: Delete Album
zh_cn: 删除相册

source: Shared with
zh_cn: 分享状态

source: This album is empty
zh_cn: 这个相册还没有相片

source: Add New Pattern
zh_cn: 添加新模板

source: Edit Pattern
zh_cn: 编辑模板

source: Hello World
zh_cn: 你好世界

source: Pattern Type
zh_cn: 图案类型

source: Background Image
zh_cn: 背景图像

source: Background Color 1
zh_cn: 背景图片 1

source: Background Color 2
zh_cn: 背景色2

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

source: followers
zh_cn: 粉丝

source: mutual friends
zh_cn: 共同好友

source: at
zh_cn: 在

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: Sent
zh_cn: 发送

source: Add Friend
zh_cn: 添加好友

source: Following
zh_cn: 关注

source: Follow
zh_cn: 关注

source: Update
zh_cn: 更新

source: Affiliates Enabled
zh_cn: 返利已开启

source: Enable or Disable the affiliates system
zh_cn: 开启或关闭会员系统

source: User Earn Money When
zh_cn: 什么时候用户获得收入

source: New User Registered
zh_cn: 新用户注册

source: New User Registered & Bought Pro Package
zh_cn: 新用户注册和购买升级套餐

source: If registration type is 'Subscriptions Only' User will earn money from new registration only
zh_cn: 如果注册类型为“仅订阅”，则用户只能通过新注册获得收入

source: Affiliates Levels
zh_cn: 伙伴

source: Payment Type
zh_cn: 支付类型

source: Fixed Price/Referred
zh_cn: 固定价格/推荐

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Percentage will work only with pro packages
zh_cn: 百分比仅适用于专业套餐

source: Price/Referred
zh_cn: 价格/参考

source: The price for each new referred user
zh_cn: 每个新推荐用户的价格

source: The percentage from package price for each new referred user registered and bought pro package
zh_cn: 每个新推荐用户注册和购买专业套餐的套餐价格百分比

source: Referrals
zh_cn: 介绍人

source: Show
zh_cn: 显示

source: Commenting has been turned off for this post
zh_cn: 此帖已被关闭评论

source: Wallet Enabled
zh_cn: 钱包启用

source: Turn the wallet On and Off
zh_cn: 打开/关闭 钱包

source: Transfer Money Enabled
zh_cn: 启用转账

source: Turn the transfer money between users On and Off
zh_cn: 开启和关闭用户间的转账

source: Users Can Withdraw Money From Wallet
zh_cn: 用户可以从钱包中提款

source: If enabled users will be able to withdraw money from their wallets
zh_cn: 如果启用，用户将能够从他们的钱包中提取资金

source: Manage Blocking
zh_cn: 管理阻止
